NORMAS GENERALES DE LA PARTICIPACIÓN 
1.Derecho de participación Todo jugador adquiere el derecho de participar en el torneo una vez haya realizado el pago completo de la inscripción individual. Para ser habilitado oficialmente, deberá encontrarse a paz y salvo antes del día y la hora programada para el inicio de los encuentros.
PARÁGRAFO 1: La participación de los 28 jugadores distribuidos en cuatro equipos de 7 integrantes (2 mujeres y 5 hombres) de no cumplirse con el volumen y configuración de integrantes, dependiendo del número de participantes se dividirá el volumen de participantes entre los cuatro equipos.

2. Puntualidad obligatoria La puntualidad es de carácter obligatorio. No se permitirá la participación de jugadores que lleguen después de las horas establecidas.
4. Tolerancia de llegada: La organización podrá establecer un tiempo máximo de tolerancia de un cuarto de  minutos para jugadores inscritos. Una vez superado este límite, el jugador será considerado como ausente para efectos de participación y perderá el cupo el cual será cedido a otro jugador que desee cumplir con los requisitos iniciales.
5. Cesión de cupo: En caso de no poder asistir y haber cumplido con todos los requisitos, el participante podrá CEDER su cupo informando el día inmediatamente anterior a la organización. El sustituto deberá cumplir con todos los requisitos del torneo y será incluido en el sorteo, siempre que la notificación se realice antes del cierre de inscripciones; se aclara que no avisar con antelación se perderá el derecho de participación en el torneo de integración.
5.1 PARÁGRAFO 1: Se aclarará a todos los participantes que cumplieron requisitos y que estén presentes en el campo de juego que NO pueden ceder el cupo bajo ninguna circunstancia, en aras del juego limpio y la competitividad.
6. Ingreso tardío sin pago previo: El participante que NO haya realizado el pago y llegue después de la hora establecida solo podrá ingresar cancelando el doble del valor de la inscripción. Será asignado al equipo que necesite refuerzo, sin consideración de su nivel, experiencia o posición.
6.1 PARAGRAFO 1: Entrara en lista de espera para disponibilidad de juego.
7. Cupos limitados y prioridad: Los cupos del torneo son limitados a 28 participantes Tendrán prioridad los jugadores que hayan realizado el pago de manera anticipada. Una vez completado el cupo máximo, no se garantizará la participación de jugadores adicionales.
8. Asignación de equipos: Los equipos serán conformados mediante sorteo, el cual se realizará minutos antes del inicio de los encuentros; buscando un equilibrio competitivo.
Este proceso tendrá en cuenta la posición de juego de cada participante así:
 8.1 Sorteo para los postes.
 8.2 Sorteo aleros y armadores.
 8.3 Sorteo para mujeres  
9. Orden del sorteo: El sorteo se organizará según el orden en que los participantes envíen la confirmación de su pago. A cada jugador se le asignará un número que determinará su participación en el sorteo, respetando su posición en el campo.
10. Participación femenina obligatoria: Cada equipo deberá contar en cancha con al menos una mujer, quien deberá jugar como mínimo un cuarto completo o, según decisión del equipo, la totalidad del partido. Esta disposición estará sujeta al número de mujeres inscritas y al equilibrio de los equipos.
11. Ausencia de sustituciones femeninas: En caso de no contar con jugadoras disponibles para cambios, el equipo podrá continuar el partido con cinco jugadores hombres sin que esto genere sanción.
12. Tiempo mínimo de juego: Todos los participantes deberán jugar al menos un cuarto completo. El tiempo adicional de juego para el jugador en el sistema de juego dependerá de las decisiones del equipo y del desarrollo del partido.
13. Sustituciones y rotación: Las sustituciones deberán realizarse de manera organizada, procurando la participación equitativa de todos los jugadores inscritos en cada equipo.
14. Lesiones: En caso de lesión antes de completar el tiempo mínimo de juego, el jugador podrá ser sustituido por un compañero del mismo equipo. Si la lesión le impide continuar en el torneo, la organización evaluará la posibilidad de autorizar un reemplazo siempre y cuando cumpla con los requisitos de inscripción y exista algún reemplazo en cancha.
15. Facultades de la organización: La organización se reserva el derecho de tomar decisiones extraordinarias en situaciones no previstas en este reglamento, siempre con el objetivo de garantizar el buen desarrollo del torneo, la equidad recreativa y sobre todo integrarnos como amigos que gustan de este deporte tan bonito.
16. RESPETO POR LOS JUECES Y LA ORGANIZACIÓN.  Estimados jugadores, en el III Torneo de Integración Mixto Cedritos es esencial que cada uno de ustedes mantenga una actitud de respeto tanto hacia el juzgamiento como hacia la organización del evento. Los árbitros-jueces cumplen una función clave para garantizar la imparcialidad y el cumplimiento de las reglas, mientras que el equipo organizador trabaja con dedicación para ofrecerles un espacio seguro, ordenado y de calidad. Reconocer y valorar su labor fortalece el espíritu deportivo, promueve la convivencia sana y asegura que este torneo sea una verdadera experiencia de integración y crecimiento para todos
LOS 28 PARTICIPANTES DEL TORNEO ACEPTARAN LAS CONDICIONES ESCRITAS EN ESTE REGLAMENTO.
